Repository: jojojoe/DPkbsOkeyDokey
Catalog: DPbsOkeyDokey/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hans

# AppName
source: Rainbow LED
zh_hans: 彩虹弹幕

# TermsofuseURLStr
source: https://jojojoe.github.io/DPkbsOkeyDokeyResource/okeydokeyTerms_en.html
zh_hans: https://jojojoe.github.io/DPkbsOkeyDokeyResource/okeydokeyTerms_zh.html

# PrivacyPolicyURLStr
source: https://jojojoe.github.io/DPkbsOkeyDokeyResource/okeydokeyPrivacy_en.html
zh_hans: https://jojojoe.github.io/DPkbsOkeyDokeyResource/okeydokeyPrivacy_zh.html

source: Congratulations, you can use special effects freely!
zh_hans: 恭喜,您已成为我们的会员,可以随意使用特效!

source: Text here...
zh_hans: 输入内容...

source: Dozens of exquisite special effects for unlimited use
zh_hans: 数十套精美特效无限使用

source: Yearly
zh_hans: 年订阅

source: Subscription Now
zh_hans: 立即加入

source: Subscription notice
zh_hans: 订阅须知

# 给个好评
source: Give us a rating
zh_hans: 给个好评

# 隐私政策与用户协议
source: Privacy Policy & Terms of Use
zh_hans: 隐私政策与用户协议

# 联系我们
source: Feedback
zh_hans: 联系我们

# 版本号
source: Version
zh_hans: 版本号

# 请阅读并理解我们的
source: Please read and understand our
zh_hans: 请阅读并理解我们的

# 用户服务协议
source: Terms of Use
zh_hans: 用户服务协议

# 隐私政策
source: Privacy Policy
zh_hans: 隐私政策

# 隐私信息描述
source: When using this APP, it will apply for system permissions, collect device information and crash information, so as to provide you with better services.
zh_hans: 隐私信息描述

# 确定
source: OK
zh_hans: 确定
